非常感谢您，先生。我认为在第一场会议中，
我们针对各位的遭遇已经做了相当深入的讨论，
身为军人的各位，从我们的提问中应该能感受到我们非常关切此事，
我相信整个国会也会有同样的关注。
我希望利用这段时间更深入讨论事件本身，
实际发生了什么事、是否有任何录音记录、
你们是否做了笔记，以及任何其他能帮助我们理解此次听证会主题的资讯。
我想我们就按顺序进行。首先请波普先生发言，
接著是弗雷斯科纳，然后是两位军人。波普先生，请。
谢谢您，主席女士。我认为在证据记录方面存在一个重大问题：
尽管英国国防部的案件档案现已解密并公开，各位手上也有一些文件，
包括我提到的那份日期为 2 月 16 日的文件，
在最后一段提及盖博将军曾访问该基地，
但与该次访问相关的文件至今尚未找到。
我希望这些文件或许能成为解开谜团的关键，
不仅是约翰和吉姆寻求医疗纪录的关键，
也可能揭示我们正在处理的更广泛真相。
因为显然，如果美国驻欧空军总司令亲自访问基地，
而根据该文件我们能确切得知时间范围——
必定是在事件发生日期与 2 月 16 日之间——
无论是记者、律师或任何人，
都有一个非常狭窄的时间窗口可以追查必然存在的文件轨迹，
显示为何如此高阶的美国空军军官会访问这些基地。
我认为可以提出以下问题：
『我们能否取得与将军访问相关的文件、
与被移除的证据物品相关的文件（推测应被送回其位于拉姆施泰因空军基地的总部）、
以及任何在拉姆施泰因或美国驻欧空军总部、
国防部，甚至任何其他机构所进行的调查记录？』
因此我认为，有了这份已解密的英国国防部文件，
我们现在清楚知道我们要寻找什么。
这是个好论点。
您能否谈谈飞行器本身，
以及在你们的调查中是否发现任何生命迹象或其他不寻常的事物？
您能否与委员会分享这方面的任何资讯？
我想说的是，各位手上的飞行器草图和符号草图——
吉姆在接受提问时无疑会详细说明——
我相信都来自吉姆·潘尼斯顿的警察笔记本，他的空军警察笔记本。
如果我说错了他会纠正我，但据我所知，
他除了拍摄照片之外，还做了一些草图，
然后在他停止颤抖之后，制作了一个稍微删减的版本，也就是各位手上的这份。
那份笔记本现在还存在吗，潘尼斯顿先生？
笔记本和照片等等都还在吗，还是军方拿走了？
我确实有自己的笔记本，它在我手上。
那本笔记本能保存下来的机率大概只有千分之一。
保存下来是指？
是指没被丢掉还是——是你自己丢掉吗？
是的。
你要丢掉它吗？
嗯，当时我希望整个事情就此消失，所以——但它还在。
目前唯一消失的只有你的医疗纪录。
是的，我知道。
我知道。
我的意思是——请不要丢掉它。
不会，当时我只是把它丢进抽屉里，没有妥善保管，
四年后才找到它，这说明我是个囤积狂。
四年后，在我们调动回美国之后，我才说：『好吧，我最好保留这个。』
我认为你最好好好保管它。
是的。
这不仅是为了后世，也因为它是你生命的一部分，也是正在展开的重要历史，
所以你应该好好保管它，比如放进银行保险箱那种保管方式，
我不是说只放在衣柜抽屉里。
我是认真的。
不，它已经不在衣柜抽屉里了。
好的。
我认为你应该保存它，因为它具有历史价值，
它带给你的回报可能会超乎你的想像。
你知道的，进行检测之类的——我想人们会想要知道它的年代。
但那些——当时每个人都带著笔记本——但不是每个人都有你的经历。
嗯，我们做笔记是为了撰写报告。
是的。
你知道，我试图保持一切理性和按程序进行，
就像我习惯的那样，所以我该如何解释这一切？
我正在把这些记下来。
正是如此。
而且这实际上是必须的，因为那晚你是负责人，
你需要尽可能详细记录，以便准备充分的报告。
我相信就是这样运作的。
好的。
波普先生，您说完了吗？
是的。
是的，谢谢您，主席女士。
好的。
律师先生？
法律顾问？
是的。
您有什么要补充的吗？
主席女士，谢谢您。
关于证据的重要性，我必须这么说。
我法律生涯的前几年是担任公设辩护人，
因此我几乎每天都以弱势一方的身份出庭，
而且通常除了人证、目击证词之外，我手上没有任何对我有利的实质证据。
因此我学会尊重证人证词的价值，
就像我相信各位今天透过这样的听证会也会有同样的体会——
来自同胞的证词，在很多时候与书面证据同样有力，甚至更有说服力。
在这个案件中，我有幸得以参与约翰和吉姆与我们今天谈到的一些人士——
其中一些是相当高阶的人物——的部分对话。
虽然没有人直接告诉我们或描述确凿的证据，
但仅从他们的言谈、他们对某些问题的反应方式，
以及他们在深思熟虑后可能在回答最后补充的内容，都指向某个特定的方向。
所有的线索都指向同一个方向，而那不一定是外星人或黑色行动专案，
但确实指向某种非常奇异的事物，我已经多次看到这种情况。
但我想说的是，如果这是一个案件，
如果我回到多年前那个年轻的公设辩护人身份，
这将会是我接手过最好打的刑事案件之一，
因为我有充分的证词可以赢得这个案子，绝对没问题。
今天您要面对的主要问题，是如果他们不是军人而是普通公民就不会遇到的——
那就是军方，而这正是整个真相揭露听证会的核心议题。
但这很好，我们对此表示赞赏。
公设辩护人在我们社会中扮演重要角色，
当您对他们怀有我所感受到的那种热情时，
当事人就能获得良好的法律代理，非常感谢您。
潘尼斯顿先生，在我让其他委员发言之前，您还有什么要补充的吗？
>> 您有什么问题——我想知道，您的问题会涉及真相掩盖吗？
>> 我们拭目以待。
在座的每位委员都是各自领域的领袖，他们都会有机会发言。
他们会问到的，因为，你知道，
我们可能会在这里待很久，不过他们最终会问到这个问题的。
您想谈谈真相掩盖的事吗？
>> 嗯，这——这会花很长时间，这就是为什么。
>> 好吧，我希望您简要说明，因为有一点很重要——
您亲身经历过，您当时在场，今天您也在这里和我们在一起，
无论您想提供什么资讯，您都应该开始说。
>> 我认为——由于当时空军在蓝皮书计划之后的文化和环境，
谈论任何类型的异常现象或不明飞行物之类的事情，
并不明智，也不利于职业发展。
这对你的职业生涯来说就是不明智的。
所以当约翰和我那晚离开现场时，我们在讨论，我们该把这件事说到什么程度？
要把一切都告诉他们吗？
你知道，我们当时想，这几乎会断送我们的职业生涯。
所以第二天早上我们向值班指挥官报告，告诉他发生了什么事，
他对我们进行了询问，我们的说法多少有些删减。
我的意思是，我没说自己靠近飞行器，而是说我在远处，
你知道，说它是金属的，诸如此类的事情。
然后他说：「报告这件事真的不是个好主意。」
他说：「我认为我们应该放下这件事——你知道，就让它过去吧。」
所以当我被带到空军特别调查办公室，
我被叫去空军特别调查办公室做报告时，我进去那里，保住职业生涯的念头——
那些念头都消失了，因为我对空军特别调查办公室感到非常害怕。
他们在那里威胁我。
你知道，他们用那种方式，就是一个唱白脸、一个唱黑脸，那种套路。
我去到那里，他们说：「如果你把发生的一切都写下来，
不要遗漏任何事情，这件事就会过去。」
好的，那正是我希望发生的事。
我希望这件事就此过去。
于是我照做了。
我在法律用纸上写了整整四页的文件，我的陈述。
他们大约 20、25 分钟后回来，拿著一份打字的半页文件，
现在这份文件在网路上流传，他们说这是我的陈述。
>> 历史频道。
历史频道。
>> 到处都有。
那不是我的陈述。
里面说我接近到 50 英呎内。
它说那是一个金属物体，而且非常、非常、非常笼统。
然后那个特工说——我不确定这些人是不是空军特别调查办公室的特工，
但我是在空军特别调查办公室的建筑里。
让我也澄清这一点。
我认识所有的特工，但我不认识这些人。
然后他们说：「好，读这份陈述。」
我说：「好的。」
他说：「再读一遍。」
然后他们说：「我们要你把它背下来。
再读一遍。」
我说：「好的。」
他说：「从现在开始，这就是你要向你的指挥系统或任何其他询问此事的人所提供的官方陈述，
因为这是机密调查，而空军特别调查办公室可以在指挥链之外运作。
他们在英国就是这样运作的。
当时他们实际上是为国务院工作的。」
我说：「好的。
没问题。」
这是一体适用的命令——因为这是由我面前这些人——
不管他们是谁——正在进行的调查。
所以这就是为什么我向联队指挥官报告。
当威廉斯将军这样做时，他甚至眼睛都不眨一下。
他说：「听著——」威廉斯将军当时是联队指挥官。
将军——威廉斯少将，那是他——当时他是威廉斯上校。
您是以少将军阶退伍的。
当我们向哈尔特上校的办公室报告时，我简短地与康拉德上校交谈，
他当时是基地指挥官——哈尔特上校在他手下工作。
然后约翰和我在那里会合，接著我们进去与联队指挥官交谈——
向联队指挥官报告——并解释——我给了他空军特别调查办公室的陈述。
我的意思是，我告诉他那就是发生的事。
内容很笼统，他非常感谢我们的时间，并告诉我们他很感激我们的坦诚。
而他从头到尾没问一个问题。
所以真相掩盖可能就是从那里开始的。
它始于空军特别调查办公室发布的那份陈述。
您提交了——中士，您提交了那份陈述，
所以它实际上是在您撰写和提交陈述时就开始了。
嗯，当我写那四页——让我说清楚，女士——当我写出来时，我写得非常详细。
我写下了一切。
但那不是您提交的内容。
您提交的是他们要求您提交的内容。
我给了他们所有他们想要的。
他们说要写下每个细节。
四页？
四页。
我写了关于温度的事实、关于它在地面上、符号、我笔记本上的记录。
这些都包括在内。
我当时没带笔记本，但所有那些东西都包括在内，
包括二进位代码，我把它称为一和零，因为我不擅长数学。
而在那时——您把那个给联队指挥官了吗？
我把那个交给了空军特别调查办公室大楼。
您把那个给联队指挥官了吗？
没有。
没有，女士。
我给联队指挥官的是空军特别调查办公室删减过的陈述，
也就是我应该给他们的那份。
那您为什么没把那份给联队指挥官？
因为我接到命令——因为空军特别调查办公室说这是正在进行的调查，
他们可以在基地指挥官、联队指挥官以及其他所有人的权限之外运作。
我的看法是，对这一切还很陌生的我，那可能就是真相掩盖的开端。
是的。
我同意。
好的。
谢谢您。
我不想纠缠您。
感谢您的服务，这是艰难的时刻。
这是多少年前的事了？
那是 1980 年，现在是 2013 年。
那是 23——33 年前的事了，所以并没有。
您仍然站在这里，健康状况相对良好，感谢上帝，我们会看看能为您做些什么。
谢谢您，女士。
谢谢您，先生。
巴勒斯先生。
是的，女士。
对我来说最突出的事实是，这起事件发生在三个连续的夜晚，
地点是当时空军最大的战术战斗机联队。
涉及超过三个分队，可能有超过 150 名人员意识到有事情正在发生，
无论他们是透过无线电收听、从自己的位置观察到某些东西，
还是实际近距离接触到那里的任何事物。
有多少次某个东西会连续三个晚上回来？
我在不明飞行物研究社群中，很少看到有证据显示某个东西会回来超过一次。
我们有这个特殊的「荣幸」，有某个东西造访我们三次。
如您所说，真相掩盖立即开始了。
这引起了某些人的注意，因为周日晚上有一架 C-5 运输机飞来。
据报导，来自兰利空军基地的一个小组，
他们配备了自己的直升机、自己的车辆和自己的安全人员。
他们封锁了森林。
周一、周二和周三我被派驻在大门，我接到的命令是，
因为我已经涉入这起事件，我应该意识到可能会有一些奇怪的事情发生。
如果我看到任何事情发生，我的任务是不要透过无线电报告，而是用电话通报。
不要对任何可能发生的事情感到惊慌，
但如果有极其重要的事情，就用电话通报。
所以我们有一个小组在那里调查我们所涉入的事件。
同样令我感兴趣的是，事件发生在基地外，
那不是我们的财产，但美国空军却被赋予了这次调查的主导权。
为什么会这样？
他们已经知道什么？
是否有什么线索让他们了解我们所涉入的事件？
他们为什么要从兰利派遣一个小组来调查这件事？
此后，在调查小组完成调查并离开之后，出现了各种关于发生了什么事的谣言。
潘尼斯顿中士和我所做的，也就是我们被要求做的，就是保持沉默。
但多年来，不同的人员挺身而出，接受了关于所发生事件的访谈。
关于所看到的事物，出现了各种不同的说法。
很明显的是，我不会对此有所保留，几乎每个涉入的人都看到了不同的东西。
他们报告了不同的事物。
他们报告了他们感受到的不同事物以及发生了什么。
空气中有静电。
设备出现了问题。
然而，在这一切发生之后，我们当中没有任何人被召集进行正式的任务汇报。
我们当中没有任何人得到照顾或接受过医疗检查。
但我们当中没有任何人被解除职务。
就在最近两年，当时的副基地指挥官，后来晋升为上校，
最终成为该基地和其他地点的基地指挥官，
他挺身而出公开表态，说他在那里看到的东西，
他认为具有智慧，是在智慧控制之下的。
多年来我一直思考的一个问题是，那是我们（美国）的吗？
还是来自其他地方，或者可能两者皆是？
我相信我们在那三个晚上所看到的，是与我们的活动有关的某种事物，
而无论我们在做什么，都吸引了某种东西进来，并引发了反应。
我相信这个案件可能成为不明飞行物历史上的关键案例，
如果有身居要职的人愿意负责并深入调查此事，或许能够揭开真相。
谢谢您。
说得非常好。
非常感谢您。
巴特利特众议员，请。
此事必定进行过正式调查。
我们知道这些记录在哪里吗？
先生，我最好的评估是，起点是盖博将军，美国驻欧空军总司令，
但在他访问之后，是他的幕僚进行了调查，还是他的幕僚将调查移交给其他人。
先生，我不知道这个，但至少有了起点，
应该能透过资讯自由法申请来询问，如果你们没有这些记录，那谁有？
我的理解是，当他离开时，他带走了一些文件？
是的，先生。
副基地指挥官查尔斯·哈尔特的习惯做法是随身携带一台手持卡式录音机，
用来记录他的想法和观察。
文件中提到的那份录音带，现在已经公开，据说被带回了拉姆施泰因空军基地。
文件中没有说明和列出他还带回了什么，
但我们从其他涉入者的证词中得知，有些东西被带到某处，
例如土壤样本，我相信还有来自面对这个飞行器的受损树木的样本，
以及将军可能随身带走的任何文件。
中士，您在飞行器起飞时在场吗？
有声音还是没有声音？
当飞行器启动时，它确实产生了更多的光，这让我感到担忧。
我不确定它是否会爆炸，或者我真的不确定那会发生什么。
所以我确实采取了某种防御姿势，然后它从地面升起。
接著，它升到树的高度，短暂悬停，然后在眨眼之间就飞走了。
它没有做的事情，是它应该做的事情，至少我当时是这么希望的。
我希望看到空气位移，所有飞行器的引擎都会产生这种现象。
我希望听到飞行器的声音，所有飞行器都会发出声音。
我希望看到这些类型的事情发生。
在它达到某个点之后停止的事情之一是静电，那种衣服上的感觉，确实停止了。
它是在完全无声的情况下做到这一切的。
我还做了一个观察，我认为它具有智慧。
我的意思是，我不是说它有人驾驶，它太小了不可能。
我要说的是，当一个飞行器或物体短暂悬停，
然后向右转，这告诉我它具有智慧，受到某种控制。
无人机不会只是停在那里，何必呢，
它会起飞然后执行飞行计划或它想做的任何事。
所以那很奇怪。
直到今天，我还没有看到任何技术能够接近复制我那晚观察到的技术。
事实上，如果美国拥有那种技术，
你们大概可以把国防预算削减一半，而且不必担心任何事情。
那将是美国治下和平的关键，或者随便怎么说，美国控制下的和平。
但是，那个，我们要回到真相掩盖的部分吗，我对真相掩盖确实有些问题要说。
>> 你知道，中士，这是您的时间，我们在这里，
我们邀请您来作证，委员们正试图获取资讯。
我要让他说完，然后我会回到您这边，好吗？
>> 关于真相掩盖，它显然很快就开始了，
因为您被要求签署一份简短的删减陈述，
让您与飞行器保持足够的距离，以便可以被解释为幻觉或反射之类的东西。
除了准备那份删减的简短陈述时的交流之外，
您是否曾被讯问过关于您所看到的细节？
>> 这很有趣。
第一次，也是我唯一记得的，有意识地记得被访谈，这是一种委婉的说法，
在空军特别调查办公室的建筑里，我相信是在事件发生后的那个周一。
事件发生在周末，我相信是周一或周二我被叫到那里。
所以那个，那就是我现在的陈述等等，但在 1994 年的催眠中，
显然是在那年的 2 月 1 日左右，
催眠中记录到我被带回空军特别调查办公室的建筑，
或者可能是联队情报处，我不确定，
并在那时再次被讯问，而那次就是我被施用硫喷妥钠的时候，
这在影片中看起来非常生动，还被问了更多问题，并有了更多发现。
>> 你个人认为为何会有真相掩盖的动机？
>> 嗯，我想约翰稍早有提到一点，
我认为部分问题在于，它们被吸引到这个区域，
这个物体被吸引到那里是因为该区域有值得关注的设施，
而这个关注点与一个最高机密设施有关，
我后来为该基地的这个设施撰写过安全计划，
那就是马勒沙姆希斯（Marlesham Heath），
它是一个 C3 设施，指挥、控制与通讯设施，
那里有一栋建筑物在当时配备了视网膜扫描器，
在 1980 年那可是高科技设备，
政府不会在那种地方浪费钱在这类东西上，
但那正是不寻常之处，所以那里有一些行动在进行，
而且顺带一提，他们都是平民，那些人都没穿制服，
然后就在那条街下去大约一英里半到两英里的地方是军情六处（MI6），
英国情报机构在那里运作，然后当然
我们还有策略性地分布在基地周围的管制塔，负责运作雷达系统和通讯系统。
这也是其中一部分，我想约翰应该谈谈，
如果你不介意谈谈眼镜蛇迷雾计划（Cobra Mist），你想谈这个吗？
>> 好的。
>> 好。
这是有文件记录的，可以在网路上找到，
在我们的事件之前有一个专案叫做眼镜蛇迷雾计划（Cobra Mist），
我不知道你们是否有人知道这个，但它是一个超视距雷达系统。
俄罗斯人有他们的计划叫做啄木鸟计划（Woodpecker），
双方之间有一些活动试图对抗这项特定技术。
有趣的是，而且这就直接公布在，
它为何被关闭的原因是当他们在海岸部署眼镜蛇迷雾计划时，
顺便说一下国家安全局（NSA）在那里与眼镜蛇迷雾计划有一个设施，
事实是它无法正常运作。
他们引入史丹佛研究院（Stanford Research Institute）来找出它为何无法正常运作，好吗。
他们确定的结论是有某种来自国内的东西阻止它正常运作。
他们在这个专案上花了很多钱，但几乎立即就将它关闭了。
但问题是那些在眼镜蛇迷雾计划工作的人，
平民和军人，还有史丹佛研究院的人从未离开。
他们被转移到本特沃特斯（Bentwaters）、
伍德布里奇（Woodbridge）和马勒沙姆希斯（Marlesham Heath）。
所以看起来发生的情况是，无论他们当时在进行什么工作，
他们开始意识到该区域正在发生其他事情，
然后他们继续推进当时正在进行的任何专案。
显然必定有很多关于那里发生了什么的讨论。
有三种相当明显的可能性。
一种是这是我们正在进行的某种实验。
一种是这是苏联正在进行的某种东西，或者它是外星的。
这些可能性中哪一个是普遍共识？
对于基地其他人而言？
长官？
您是指基地其他人的看法吗？
嗯，是的。
关于那里发生了什么，必定有很多讨论。
没有。
事情被封锁了？
讨论受到限制。
任何知情的人都被告知这是机密。
不准谈论此事。
任何不知情的人都在谈论此事。
你们多快被告知这件事？
就在那天早上。
几乎立即就开始了，轮值指挥官继续强调这个事实。
还有另一点我们透过当天负责撰写报告的管制员确认，
所有文件都立即被列为机密。
有趣的是，CNN 的查克·狄卡罗（Chuck DeCaro），
特别任务记者，试图对这起事件进行报导，
当他要求取得事件报告、1569 表格和这方面的记录簿登记时，
你想知道他得到什么答复吗？
它们消失了。
它们遗失了。
有人拿走了它们。
我们不知道它们在哪里。
他们有给你们任何为何要将其列为机密的理由吗？
让我再问你最后一个问题。
有任何为何要将其列为机密的理由吗？
没有。
当时，你必须记住在 1980 年我们是年轻的空军士兵。
今天，是的，我们大致知道它为何可能被列为机密。
嗯，因为他们想要掩盖真相，这是普遍共识。
在那个时候，他们必须有某种解释为何要将其列为机密。
安全因素？
不是。
我们不在需要知道的范围内。
我们没有权限等级或权力去询问为什么。
我们被告知闭嘴照做。
其他一些被拿走的证据，
我猜测应该是被盖博将军（General Gabriel）拿走的，
因为在联队指挥所，那是本特沃特斯（Bentwaters）的一个加固掩体，
是我们向上呈报的控制中心，
helping hands、cover wagons，
这些是安全报告的代号，向下传达的报告，
你知道，DEFCON 3 之类的东西。
他们当时有一个盘式录音机，他们会记录我们所有四个频道的无线电传输，
我相信我们有四个，一个指挥网和我想是一个 LA 网以及其他几个，
他们会记录所有这些。
那些东西，就像那样，那是确凿的证据。
那实际上记录了我们的无线电传输和网路上发生的事情。
那些被拿走了。
1569 表格，也就是投诉和事件报告，一旦你做了记录簿登记，
你就会根据笔记写出更详细的报告，而那会被记录在案。
但资深管制员，也就是科菲中士（Sergeant Coffey），
告诉我们那些立即从中央安全管制（CSC，Central Security Control）被抽走，并列为机密。
所以那是为了将其压制下来并进行更多误导的另一个遏制行动步骤。
我仍然没有谈到真相掩盖。
我真的很急著想谈那个。
你做得很好，但你刚刚提到另一个讨论某事的机会，
而我没有记下来，所以我有点，
我还有什么，我说我要把时间交还给你来问，你问，我们要谈真相掩盖吗？
嗯，显而易见，当我们被告知一切都是机密，任何参与其中的人都被列为机密，
不要谈论此事，我们认真对待这一点，而且这将保护我们国家的利益。
然后他们决定编造掩护故事，美国空军编造掩护故事的聪明之处，我很欣赏。
他们说那是外星人。
他们说这与外星人（E.T.）有关。
他们说有漂浮的东西，还说了所有这些其他的东西。
基本上，那是一个不明飞行物（UFO），还有小绿人。
那就是他们说的。
所以——是这样吗？
绝对不是。
那是一个来源不明的飞行器。
我无法确定该飞行器的来源。
女士，谈到调查，我们认真对待我们的工作。
我们只报告我们看到的事实。
没有臆测。
我们有其他人可以审视这些事情，评估情况。
我那晚的主要问题是，我知道那是飞机坠毁，
我之所以这么说是因为在他们报告此事并让我赶到大门之前大约 15 分钟，
我们失去了与一个不明目标的联系。
我当时认为那里更多的是一个安全情况。
我们那里有大约 160 架，
我相信是六个中队的 A-10 反战车攻击机。
我们有一万人在那个基地工作并居住在那里。
我们有弹药库、敏感武器系统。
我们有 C3 设施。
我们有部分眼镜蛇迷雾计划的团队，我们不能进入那些区域。
我们有其他至今仍属机密的任务需求。
我的工作是确定它是否对该基地的安全、作战能力构成威胁。
那就是我在那里做的事。
我们放入报告的所有内容都是事实。
你不会暗示什么，尽管我必须承认，
我知道这东西不像简氏已知飞行器年鉴（Jane's book of known aircraft）中的任何东西，
我说它必须是某种超越我们当时能够制造的技术。
我的意思是，是的，这些想法确实在我脑海中闪过。
但我会这样报告吗？
不会。
我坚持只陈述事实。
事实是你看到了在你的训练和经验中不正常的东西，
而你在三或四页的备忘录中写下了你所看到的和你所经历的。
我在我的陈述中写了那些，女士。
是的，女士。
你给联队指挥官的内容少于那些。
是的。
我对此感到非常内疚。
是对于交出另一份还是撰写第一份感到内疚？
嗯，这里也涉及忠诚问题。
我的意思是，我是在执行命令，但那是我的联队指挥官。
那是我的基地指挥官。
我有义务永远保护他们，遵循他们的命令，不告诉他们任何不真实的事情。
而在空军特别调查办公室大楼我接到命令说：
「你要继续把这份陈述交给你的指挥系统或任何询问此事的人。」
我带著这件事生活了大约 31 年，
后来我有机会与威廉斯少将（Major General Williams），
也就是戈登·威廉斯交谈，这是我提起的事情之一。
他说：「不要担心这个。
你是在服从命令。」
他说：「我知道当时的情况。
我知道发生了什么。
我理解你没有受到公平对待。」
他说：「我在这里。
你需要我做什么？」
好的。
让我们在这里暂停一下。
你的观点很有道理，而且你说得越多，越多真相就浮现出来。
我们听到了几起事件。
我们听到的这起事件比罗斯威尔事件（Roswell）更重大，
而我们明天将听到罗斯威尔事件的证词。
很可能是近亲事件。
我的意思是，这些事件，姊妹案、兄弟案，或随便你怎么称呼。
但我感受到你们的热情和痛苦，30 多年是很长的时间。
而现在处于无法获得医疗照护的处境，因为你们的——
这远远超出你们两人的问题，我知道你们现在已经明白这一点。
但让我们继续获取我们需要的资讯以做出明智的决定。
但我们在这里是要工作的。
你们不会只在今天看到我们。
记下我们的名字。
我们也会帮助并与你们合作，但我们要把这件事带回你们服务的国会。
我应该说，是为你们服务的国会。
伍尔西众议员，请。
好的，潘尼斯顿中士，如果您想继续谈真相掩盖的话题，我可以给您更多时间。
我的意思是，听起来您似乎还没说完，但我确实有个问题。
您提到了硫喷妥钠。
是的，女士。
那是在您退伍军人事务部接受催眠治疗时施用的，
还是在情报管控或空军特别调查办公室审讯时？
1994年，当我退伍之后，我去找了一位治疗师，她对我进行了催眠。
那时您就讲述了您的经历，回溯到过去并说出了整个事件的全貌？
没错，女士。
好的。
催眠显示我曾多次被带去审讯。
就是在那时揭露了他们使用硫喷妥钠的事情。
这不是我原本拥有的记忆。
哦，所以硫喷妥钠是在什么时候施用的？
1994年的催眠显示，
施用药物的时间是在1981年2月1日左右，前后差几天。
在空军特别调查办公室的审讯期间？
是的，但我认识所有的空军特别调查办公室探员。
这些人不是空军特别调查办公室的。
他们是美国人。
其中一人是英国人。
好的。
这次审讯。
这似乎有点奇怪，那不会让您觉得自己像是有罪的一方吗？
是的。
就像是发生了什么事而您制造了事件一样，
如果不用药物，您难道不会把知道的一切都告诉他们吗？
女士，政府并不总是诚实的，这应该不会让您感到惊讶。
我们希望这件事就此了结。
他们说，如果我们完全诚实、坦率地配合他们，这件事就会过去。
很好。
这正是我们想要的。
但事情并没有过去。
显然，从催眠中得知，他们继续审讯我们，就像我们是战俘一样。
事实上，我认为有法律禁止对战俘这样做，对吧？
关于硫喷妥钠，我肯定是同意使用的。
我不认为他们会在未经同意的情况下就给我施用药物。
我在想，我可以猜测。
我可以说，也许他们想确保我说的是实话。
也许就是这样。
也许他们想确保这不是捏造的故事或类似的东西。
也许这就是他们想做的。
但从催眠中显示，他们已经知道一些事情，
而他们想知道的其他事情似乎对任何事情都没有影响。
但他们大致知道这种情况已经持续了一段时间，
而且一直有协同一致的努力在欺骗大众。
您还想就欺骗公众这个主题多说些什么吗？
嗯，我不确定究竟是谁在背后主导这件事。
我不知道是不是国家安全局。
我不知道是不是国防情报局（DIS）。
他们在奇克桑兹（Chicksands），离这里 50 英里远。
所以我不太确定他们是谁。
我甚至不知道他们是不是来自大使馆。
他们可能是国务院的人，谁知道呢？
但另一件事是，大多数相关人员都在事件发生后三个月内进行了永久换防（PCS）。
我不是说这是有意设计的。
但我是说这就是发生的事实。
我自己，在2月1日获得了晋升。
我成为负责计划与专案的士官主管。
我们撰写最高机密计划、应变规划，诸如时间阶段部署清单之类的东西，
以及我们如何在不同战争和不同情境下作战。
我撰写基地安全计划，并在某种程度上直接在基地指挥官的监督下工作。
为什么会这样？
女士，我对计划与专案一无所知。
我是安全部队的成员。
他们说：「好吧，我们会培训你。
我们会送你去接受六个月左右的课程训练。」
他们想监视我，所以我一直在那里跟著哈尔特上校待到1984年。
当然，我会听到小道消息。
我听到人们谈论不明飞行物事件之类的，但有些人并不知道真相。
他们只是，你知道，他们只是听信了那些散布出去的虚假资讯。
您有什么要补充的吗？
我想补充几件引起我注意的重要事情。
第一，国务院承认确实发生了什么事。
这么做就表明这涉及国际事件，否则为何要向国务院简报？
空军特别调查办公室负责向国务院报告。
他们不向地方当局报告。
你知道，在美国本土，设置有点不同。
所以国务院立即接到了关于此事的简报。
如果没有发生重大事件，他们为何要被简报？
从那时起，我有幸与威廉斯将军、康拉德上校和哈尔特上校面对面坐下来谈话。
哈尔特上校在记录中说，他知道我们被带去审讯。
他知道我们没有受到适当对待，而且涉及药物，
或者用他的话说，我们被「搞过了」。
这就是我对指挥链产生问题的地方。
当他们知道这些事正在发生时，他们在哪里？为什么他们不阻止？
我们曾面对面谈过的威廉斯将军说他试图帮助我们，
但当我们的律师联系他并要求他做正式记录陈述并接受宣誓传唤时，
他说他会有记忆问题，他会记不起来——他对所发生的一切会有记忆困难。
康拉德上校最关心的是哈尔特上校已经在许多这类事情上留下了正式记录。
他说哈尔特违反了军官行为准则，
基本上是在外面谈论应该保持沉默并保持机密的事情。
我们清楚理解这个事实，即使在您的位置上，您所获得的资讯被视为国防机密。
但再次没有被考虑进去的，正如我先前强调的，是人的因素。
我们所涉及的被认定为机密、需要保密并对公众封锁，这真的重要吗？
为什么我们没有得到应该获得的照顾？
为什么至少没有就我们正在处理的事情给我们一点简报？
因为除了身体问题——我现在52岁，体内装有心律调节器除颤器——
我们仍然对我们当时面对的是什么以及为何发生在我们身上感到困惑。
我发言完毕。
我相信我已经用完了所有时间。
谢谢你们，先生们。
谢谢。
格拉维尔参议员？
据您所知，该地区是否有任何核武器储存设施？
先生，我既不能证实也不能否认。
你说你不能证实是什么意思？
别管那些机密的东西了。
这已经过了很多年了。
为了让你放心，我曾在陆军的反情报队（CIC）工作，
相当于你们的空军特别调查办公室，我们与他们有大量合作。
所以我再问一次，你是否知道有任何储存区域，
也许波普先生可以详细说明，可能存在冲突。
你从我这里得不到任何答案，所以你最好……
继续，尼克。
你可以解释。
尼克，你向前一步。
你是外国人。
我们不会对你做什么。
核武器储存以及储存了什么是否存在问题？
好的，先生，我向英国国防部新闻办公室确认了立场，
因为这是一个时不时会被提出的问题。
我被告知，如果有人问这个问题，
即使是关于历史事件，英国政府的立场仍然是：
「既不证实也不否认核武器的存在。」
然而，先生……
请说。
好的。
现在让我们把那些废话放一边，坦诚相谈。
虽然我无法回答这个问题，
但我要再次提到希尔-诺顿勋爵作为前国防参谋长——
相当于英国的参谋长联席会议主席——所说的话……
他说了什么？
基本上，他说：「听著，这是一个核武基地。」
这就是国防参谋长和军事委员会主席所说的。
你们意识到所有这些大惊小怪都是因为他们不想让英国人民知道我们在那里储存核武器，
以及他们会对此做出反应吗？
这就是整件事的核心。
但这里与我们相关的是，你们遇到了外星的关注，
根据我为听证会准备时阅读的资料，
似乎有很多这类情况，当这些外星存有出现并表现出兴趣时，
洲际弹道飞弹就会失效，特别是……
昨天我们在新墨西哥州也听到这样的证词，
那里是我们在这方面的「防御态势」中心。
这似乎就是他们对此感兴趣的原因。
所以这并不复杂，也不是什么天大的秘密。
公众知道这些事。
这在世界各地的国际关系和政治科学记录中都被广泛讨论。
我们在冲绳仍然有这个问题。
我们为何将核武器撤出南韩仍然是个问题，
因为正是我们在半岛上部署核武器触发了北韩开始发展核武。
当然，我们在欧洲仍然有核武器。
所以我们都可以把头埋在沙子里说：「哦，这是哈哈，这是大秘密。」
这根本不是什么大秘密。
我们都知道。
真正的秘密是对像你们这样只是在尽职工作的人的对待方式，
然后指挥链中的每个人都在他们认为是正当理由的情况下撒谎：
「这能增强我们国家的防御吗？」
我不知道。
但在这里，你回答了我的问题，所以你不必亲口说出来，
别人已经正式记录在案说那里有核武器，
但我不知道其他人是否知道，但我肯定知道，而我已经离开公职40年了。
现在让我重申一下，有什么事情是你想坦白的，
说出来后你会觉得更自在，今晚能睡得更好？
因为对你没有危险，相信我，在这方面对你没有任何危险。
你已经退伍了，我不知道你在服役时签了什么，
但你和其他人一样有道德责任说出真相或与我们分享你的知识，
因为这正是我们都在努力达成的目标，
就是让公众获得一定程度的知识，从而有所反应。
让我在这里插一句，参议员，尽管您说的某些话我们不太同意，
我们确实想尽可能获得真相，
但我们不想危及任何人的安全或其他任何东西，包括福利。
所以我认为我们就让这个思路到此为止，因为我不想看到的是，
作为国会议员，我们有机密许可，但在我们之上还有两三个我们没有的等级。
所以你也需要知道，有不同的等级，而且我不…
…无论你35年前说了什么，我想……
还有你宣誓并签署的那份文件，给了他们这个而不是那个，
我认为我们已经听过了，今天已经讨论够多了。
但我希望你换个话题，只是换一下，继续讨论，但换个方向。
好吧，但让我稍微反驳一下，众议员。
首先，就我而言，国会议员对于机密事项拥有最高程度的许可。
现在，我不是在谈论作战部署，那种会因为有人泄密而让部队陷入危险的事，
但当我谈论的时候，让我举个例子。
我当参议员才30天，就遇到了爱德华·泰勒。
爱德华·泰勒坐在我的办公室里，而我物理101勉强及格，
这位令人敬畏的人物爱德华·泰勒试图说服我支持反弹道飞弹系统。
当我听他说话时，我所能想到的就是，他对物理学、
炸弹和核武器的了解可能比我一辈子能学到的还多，
或者说他忘记的都比我能学到的还多。
但我要告诉你，在决定我们是否使用核弹这件事上，
我与他平等，甚至高于他，就是这样。
这对国会议员来说也是如此，
所以当我们谈论我们受保密约束时，让我再告诉你一次，
1972年最高法院有一项判决，
任何国会议员都可以发布任何主题、任何机密等级的任何资讯。
我不管它是不是宇宙级机密，在任何其他地方都不能质疑。
这是基于宪法和最高法院支持判决的国家法律。
所以我们在这方面可能有分歧，但我很乐意就此结束这个话题。
但让我再说一次，如果你想分享一些你觉得自在的事情，
关于保密、真相掩盖，请随意这么做。
但如果你不愿意这么做，没关系，我理解。
先生，我只能说，我相信我们会继续我们的追寻。
我们相信随著时间推移，我们会揭露更多事情，
那些我们可以核实为事实的事情。
我们向您保证，我们发现的任何东西都会提供给您以帮助我们。
很好。
好的。
非常感谢。
谢谢您，参议员。
不客气。
库克众议员刚才请求发言片刻。
请让我给他一分钟。
我只需要30秒，感谢主席的宽容，对于我最尊敬的参议员，
我上大学时就是他的粉丝，就是这里的格拉维尔参议员。
他是一位了不起的人。
但我要对他所说的话提出异议。
我认为，超出可能受到国会议员保护的范围，
对你们确实存在一些危险，你知道，
从我们作为前国会议员甚至现任国会议员的立场来看，
你们可能没有那些相同的保护。
所以我建议你们在这类问题上听从弗雷斯科纳先生的意见，
而不是我们这些在这方面不是专家的人。
但你们不是，我的意思是，你们仍然有就职誓言。
我们理解这一点。
还有……的誓言。
说得很好。
说得好。
非常感谢。
女众议员。
是的。
谢谢您，主席女士。
很快问一下，有多少人⋯⋯我的意思是，当我第一次听到你讲述这个照亮天空、
你观察并触摸过的物体时，有多少人知道那件事？
我是说，这有在媒体上报导吗？
我的意思是，你们靠近基地，你们基地有很多人知道这件事吗？
基地里有相当多人知道这件事，那些有必要知道的人。
还有其他人看到天空中的东西。
对。
我的意思是，一定有一些⋯⋯如果它是从天上来的，一定有人看到它。
有一位平民，他已经公开作证了。
他的名字是杰瑞·哈里斯。
好的。
他就住在基地旁边。
你知道，当然，我多年后才有机会跟他谈话。
他说：「嗯，你知道，我注意到有事情发生。」
他说：「我看到，你知道，这道光在⋯⋯森林上方的光幕。」
他说：「然后我看到所有这些活动。」
我想他们谈论的是跟约翰一起经历的第三晚，我不确定。
他说：「那些都是不寻常的东西。」他说。
所以确实有人关切。
然后他也工作⋯⋯我想他有间汽车修理厂，他做汽车维修的工作。
基地的人会使用那间店。
当然，关于某种不明飞行物的小道消息四处流传，
而那实际上就是掩护故事，已经被人看到了，他们就开始散布更多这类故事。
我认为这就是让平民的关注降温的原因，因为我们跟英国邻居关系密切，
或者我是说，他们不会⋯⋯你知道，他们听到的是这样的事：
「我们去酒馆、我们参与当地经济、我们做了那些事。」
所以确实有流言在传，我确定，而且你知道，
不幸的是，他们听到的那些流言并不真实。
那是掩护。
其中一个有趣的部分，出现在那本书里，
Sky 什么的，对，Skycrash。
有三位英国调查员在调查这件事，最初是在 1983 年。
他们谈论的其中一件事，首先，就是发生了什么，而那就是掩护故事。
他们甚至不知道自己在谈论掩护故事，这太好笑了。
但我们做到了，这是很好的封锁，我是说，运作得很好。
然后在 1983 年，《世界新闻报》，
显然有个不满的空军人员跟他们谈话，他们就把那个故事刊登出来了。
而那就是掩护故事，我是说，那不是真实的故事，所以它奏效了，运作得很好。
然后另一件事是，我在市区被问到：「嘿，跟我们说说基地外面那个情况。」
基地外面什么情况？
现在，你知道，我非常擅长回避，我说：
「什么，PLL 卡车吗，或什么，或是飞来的飞机，或你在说什么？」
「不、不、不、不，关于那个，你们联队指挥官跟不明飞行物的人谈话，
他们会说那种东西，我是说，全都是掩护。」
所以我们有那种流言，过了一阵子，你知道，对人们来说这只是个可笑的情况。
但你们，你们是仅有的两个真的看到并触摸它的人吗？
不是的，女士。
那是，嗯，我们那晚有完整的安全小组在工作，还有完整的执法人员。
安全和执法的区别是，安全保护基地的优先 A、
B、C 级资源，那些作战的、战争用途的东西。
执法人员，嗯，他们就像基地的警察，你知道，他们处理家庭纠纷之类的事情。
大约有 60 人，大概 60 个左右，有些晚上可能有 80 人，
我们之前正在从 F-4 过渡到 A-10，所以人员还有些超编，所以。
但总共，在这两个晚上，我会说大概有 160 人，
受过训练的观察者、安全部队成员。
他们不可能全都对此保持沉默吧？
直接参与的那些人，是的。
好的。
那些就是，事情就是这样运作的，女士，命令，
而你遵守命令，我是说，有持续进行的调查，这是机密。
你不能说，噢，我们没有国会的特权，我们，我们不能谈论那样的事情。
这是犯罪行为。
他们不使用那个特权。
有时候他们不使用那个特权，你说得对。
那么还有多少其他人，有没有其他人跟你们一样在那里，
我是说，可能触摸过它，或者？
有的，没有触摸它，就像我说的，我有这个特殊经历。
或是靠近它，或者？
靠近它，我是说，你说的是在 100 到 200 英呎范围内，
那是东门区域，我们在那里有个限制区，
停放著 A-10，它们停在那里的加固结构中，
我们有安全反应小组在那些区域巡逻、
警报反应小组、入口管制人员，我们有那类人在工作，
而发生的情况是控制中心透过无线网发出命令，
要求大家停止传输，让我们说话并做我们在那里做的事，那就是安全状况。
每个人都听到了，每个人不幸地可能都在看，我是说，他们应该做自己的工作。
那时候你应该提高一点警戒，你知道，
如果基地外有什么事发生，不要，你知道，
开始聚集在一个区域，但那些是可能犯下的一些错误，一些我们造成的漏洞，
可能也不该被知道，但它们发生了，
而那是 30 多年前的事了，现在无所谓了，
是的，可能有些事情没有正确处理，但那是出于好奇，人们才那样做的。
对，我是说，你怎么会不对发生的事感到好奇？
所以还有其他人跟你们处境相同吗，
那些因为靠近而某种程度上知道这件事的人，
他们会掩盖吗，他们会是真相掩盖的一部分吗？
你在做什么？
我能问你吗？
可以，请说。
好的，女士，有趣的是这三个晚上发生的事，只有五份陈述浮出水面。
第一晚我们有三个人在那里，第二晚有轮班指挥官和值班飞行长，
第三晚哈尔特上校带了一支队伍去那里，
还有其他人员在树林里，不同的人看到不同的东西，
所以这就是我们挺身而出的原因之一，除了我们的健康问题之外，
我觉得任何曾经在那个区域的人都应该有机会接受医疗检查，
并被告知他们接触了什么，尤其是超过 30 年的事情。
这是他最先问我的问题之一，他说，
那里到底发生了什么事，会引来相关机构到今天还如此关注？
什么东西会仍然被列为机密，如果是这样，
我们有什么或我们在处理什么，会到今天仍然保持沉默？
我们在那个时期开发的几乎所有我们知道的武器都已经曝光了，
然而今天这仍然是机密，我们甚至无法为此接受医疗治疗。
我们应该告诉他们空军特别调查办公室发生的事吗？
噢，是的，还有一件事发生了，当我们提交《资讯自由法》申请时，
空军特别调查办公室违反了他们的时限，而在我们发表某些声明之后，
是的，他们严重违反了，但我们的律师可以详细说明我们收到的接触，
他们要求我们签署一份捏造的表格，暗示我们可能在作伪证。
所以他们在 32 年后试图恐吓你们？
他们试图恐吓你们。
你在开玩笑吗？
我是说，你觉得我们⋯⋯我可以看出你们被恐吓了。
是的，我们被恐吓了。
我们对此一笑置之。
这就是他们最好的手段吗？
这就是他们 32 年后能做的最好的事，
试图恐吓⋯⋯那是一份捏造的表格，女士。
我是说，拜托。
你觉得我们是白痴吗？
你知道，那是一份捏造的表格，然后你也有接触，还有我们的律师，
我想这让他有点震惊，因为他没有⋯⋯你对此还好吗？
国家安全局打电话到我的手机，只是想看看我过得怎么样，
所以，现在，记得我之前用了「诡异」这个词。
是的。
这是另一个例子，你知道⋯⋯那么如果什么都没发生，
为什么 32 年后还有兴趣？
为什么他们违反法律规定，违反《资讯自由法》申请的规定？
他们拒绝回答我们第二次⋯⋯我们提交的内容，跟第一次稍有不同，
但他们使用的借口是他们已经回答了第一次《资讯自由法》申请，
所以他们不会回答第二次《资讯自由法》申请。
他们到今天还在隐藏什么？
你知道，那些借口站不住脚。
确实不成立。
他们跟我们说那些东西，好像以为我们是菜鸟空军人员。
我是说，就像服役两年、五年的，噢，不、不，我们是成年人了。
我认为那套东西对我们不管用。
而你觉得我们会⋯⋯我要说清楚，
我们现在不会袖手旁观，接受美国政府的任何说法。
我是说，我们来这里是为了尽我们所能厘清这件事并获得答案。
这是过程中的一步，而这还没结束。
对约翰和我来说，这还没结束。
我是说，我们会继续这样做。
一旦我们达成想达成的目标，我们就会消失。
你们再也不会听到我们的消息。
再也不会听到我们的消息。
我们会消失。
那就是我们想要发生的事。
那就是我们一直想要发生的一切。
我们希望它消失。
你们想要那些问题得到回答，这是你们应得的。
是的，我认为如果⋯⋯如果我们没有那些限制条件⋯⋯抱歉，
请稍等一下，记录一下⋯⋯女众议员，请再给两分钟。
如果我们当时没有加诸在指挥结构上的那些限制条件，
还有那些机密文件⋯⋯以及正在进行的计划，
现在已经解密了，我们稍后会谈论它们。
我不认为⋯⋯我认为这样⋯⋯让我改变一下我对这件事的想法。
如果你看看⋯⋯看看本特沃特斯事件、
蓝道申森林事件，不是作为不明飞行物事件，
而是作为一个显然会给国防部和其他联邦机构带来麻烦的事件，
如果任何资讯泄露出去的话。
为什么对他们来说涉及这么多麻烦？
为什么有东西如此机密，以至于不能泄露出去？
嗯，我认为这是因为⋯⋯我要说这是我对此的看法。
我认为这是因为过去 85 年来所说的谎言。
我认为他们不想让真相曝光，不是因为⋯⋯美国人民无法承受，
而是因为他们不想被抓到措手不及。
这就是问题所在。
他们一直在说关于不明飞行物的谎言。
这就是这里发生的事。
如果你向美国政府提问，任何人，你说：「告诉我你对不明飞行物的了解。」
嗯，你知道吗，那不是正确的问题。
你必须做的是，你必须向你询问的任何机构提出正确的问题。
你必须非常具体地说明你在问什么。
你明白我的意思。
「告诉我关于不明飞行物的事。」
噢，不行。
不明飞行物不存在。
不明飞行物，那就是不明飞行物。
他们不会⋯⋯他们不会给你任何答案。
>> 我让出半分钟。
>> 噢，抱歉。
>> 让我帮你回答这个问题。
>> 当然。
>> 当这个议题被提交到白宫，白宫说那里什么都没有。
你知道，什么都没发生。
没有任何东西被掩盖。
所以为了支持白宫，政府内部整个指挥链继续这种不说真话的荒谬行为，
因为这是白宫的立场。
如果白宫出面说：「噢，确实有。」那么一切就都不一样了。
所以它从那里开始，最后落到你们身上。
>> 不过，我认为问题比那更大。
我认为⋯⋯我认为总统来来去去。
>> 是的。
>> 好吗？
>> 是的，确实如此。
>> 我认为你们这些人也来来去去。
我不认为⋯⋯我不认为这些秘密是你们这些人的常识，
或什么⋯⋯或总统的常识，好吗？
这就是我对此的想法。
我要跟你们分享一段有趣的对话。
我们在 2007 年从赖瑞金（Larry King）的节目回来，
费伏·森明顿州长在那里，我想他跟柯林顿总统是朋友，
或者仍然是，或者他们有某种朋友关系。
所以我们录完节目，然后总统打电话给森明顿跟他说话，
当然是开扩音，但他不知道。
他提起当他当总统时问过的两个问题。
你知道，就像，谁杀了甘迺迪，还有不明飞行物是真的吗？
>> 是的。
>> 是的，他也不知道。
他没有知道的必要。
显然。
>> 但他们全都⋯⋯
>> 所有时间都已让出。
>> 他们上次都。
是的。
>> 让我收回这个。
>> 谢谢。
>> 非常感谢。
非常感谢。
您也是，先生。
你说的一件事，潘尼斯顿中士，在刚才⋯⋯顺带一提，
你说得越多，我们得到的资讯就越多。
但你确实说了一件事，如果你把不明飞行物拿掉，
那就是问题所在，把不明飞行物拿掉。
就是这样。
就这样。
下一位。
库克众议员。
>> 我会遵循主席的告诫，把问题集中在这个事件上，但有一个例外。
我想回到医疗纪录这个话题，
因为我认为在你打开也许是一个小档案的情况下，就大多数人会认为的，
你可能能够突破真相封锁，也许在这个时刻撬动它，
但这就是开始出现重大裂痕、事情开始到位的地方。
现在，比如说，如果这个小组，
我会跟每一位谈谈，看看我能否让他们签署一封信，
我会请他们帮忙起草致退伍军人事务部和美国总统的信，
因为我们已经，等你听到信里会写什么，你可能不会那么热衷。
我想你们已经有三位非常强势的美国参议员在跟退伍军人事务部抗争了。
我认为是时候在信中请欧巴马总统本人，
也许我们一开始会寄给退伍军人事务部并副本给他，
然后我们会寄给总统，我希望，或者类似的，在这里要求一件非常简单的事，
一件对任何人来说可能听起来都不太戏剧性的事，
那就是巴勒斯中士和潘尼斯顿中士的医疗纪录，
因为我认为，如果我们在那些白色牙龈中看到，
如果我们看到那些在英国服役的年轻空军人员的心脏问题，
如果我们发现其他一些，
我记不得了，我把它们都写下来了，我可能得再跟你谈谈才能写这封信，
但我认为如果我们发现那些证据，而且没有法律理由，
我甚至在休息时跟一位律师聊过关于隐瞒医疗纪录的事，
我确信你们的律师可能会证实我的律师刚才告诉我的话。
我认为这至少可以是那个拆除过程的开始，这样我们就会知道。
现在回到事件本身，本特沃特斯和伍德布里奇，
我想首先把焦点放在尼克·波普身上。
现在它们在萨福克郡，抱歉我对你们国家的地理不熟，
但伊普斯威奇，那很近吗？
是的，很近。
我只记得我实际上在英国为我的教会服务过。
我们会去那里买美式汉堡，因为说实话，恕我直言，
英国的 Wimpy 汉堡在那些日子里不符合我们的标准，
我问这个的原因是，虽然那些是两个皇家空军基地，
但有多少美国军人在那些基地周围或在那些基地上，相比有多少英国军人？
这些基地冠以皇家空军之名，但基本上，先生，那只是名义上的。
我想，实际上只有一两名英国联络官。
我需要澄清，所以那里几乎每个人都是美国军人？
是的，先生。
好的，现在这也许可以解释盖博将军进来并接管，
让当时的英国国防部长不高兴。
是的，先生。
因为我要直接问尼克·波普这个问题。
如果盖博没有像你当时陈述中概述的那样收集证据，
并将其带回德国拉姆施泰因，或不管是哪里，你说国防部长很不高兴。
这是在柴契尔夫人、铁娘子的早期阶段。
他对此做了什么？
英国人做了什么⋯⋯因为这是一件重要的事，
国防部长对美国将军刚做的事不高兴。
我们听过关于核武器的这些事，
我认为可能确实有些道理，某种核⋯⋯嗯，英国也有核武器。
不只是美国人有。
但这一定是⋯⋯如你所说，这些是美国运作的东西，我会试著加快一点。
但你能告诉我关于那件事的什么？
因为显然已经有很多关于辐射的证据，
某种奇怪的东西必须立即被制止并立即被掩盖。
这不一定意味著不明飞行物，正如潘尼斯顿先生明确告诉我们的。
但请给我们多一点细节，这样我们就能了解为什么这么快？
我只需要一分钟，因为我有很多⋯⋯我还必须深入事件本身。
我只剩下几分钟了。
好的。
首先，如果我在这一点上无意中误导了任何人，我道歉。
我想说的是英国国防部整体对此感到不满，而不是部长个人。
但进一步说明这一点，很明显，美国一直被我们国防部视为北约的资深伙伴。
而且我认为，我能形容的最好方式是一种不成文的「不批评美国人」的规则。
所以虽然你会在一些英国文件中看到对美国人接管这项调查的方式明显感到沮丧，
但这从未以更充分的方式表达出来。
好的。
无论如何，这里有非常强烈的怀疑涉及核武器资讯交换或类似的事情。
但我们不知道。
我对潘尼斯顿中士的问题是，
今天提交给我们的这两份资料，我的理解是你画了这个。
是的，先生。
这在之后⋯⋯首先，你什么时候画的这个？
我相信是 12 月 27、28、29 日。
所以就在第一次事件后的一两天内？
是的。
好的。
那这个呢？
那是去年画的。
我笔记本里的那个太潦草了。
我当时徒手写的，而且很紧张。
所以我把它清理干净，以准确显示它的样子。
那就是它的样子，除了⋯⋯但这在你没有扔掉的笔记本里，对吧？
不是。
这本笔记本⋯⋯我还保留著。
而且你必须证实这一点。
底部的圆形物体实际上在我笔记的顶部，
那就是它在飞行器上的位置，所以⋯⋯好的。
这就是我接下来想问你的，但你已经回答了。
这是你相信的，而在原始笔记本中，这来自、被写下、在同一时间完成的？
对。
你说 12 月，1980 年 12 月。
这个笔记本是即时写的，先生，当时就写了。
好的。
你说这在飞行器上？
那是我的观察，也是我报告的一部分，是的。
那么，最初何时有任何空军中你的上级或美国政府的任何人看到这些？
你第一次提交这些是什么时候？
这幅画，飞行器的草图是为空军特别调查办公室画的。
上面就写著，空军特别调查办公室。
噢，好的。
是的，但我看不太清楚。
那是小字。
嗯，我当时 20⋯⋯我看不清是 29 号还是 21 号，但那是⋯⋯好的。
所以是在 12 月，我想这个当时没有提交？
没有。
除非你提交了笔记本。
那些符文没有⋯⋯那很奇怪，因为在我写下的访谈中，
我说有符文，我说你想看看符文长什么样，他们不在意。
他们知道。
我就是这么想的。
好的。
我看看。
我还有一分钟。
好的。
那么让我问你。
你记得是谁或你提交给的那个人的职称是什么，他们的反应如何？
空军特别调查办公室不穿制服。
他们的军衔是受限的。
但就像我说的，他们一定来自另一个基地，或者他们可能是国务院的。
奇怪的部分⋯⋯当你说他们一定是，这是一个要求还是这是你的看法？
不是。
在那时⋯⋯空军特别调查办公室不为联队指挥官或空军或那边任何类似的单位工作。
是的。
在英国的海外职务中，他们为伦敦的国务院工作，在伦敦运作。
那就是他们⋯⋯所以这就是为什么你说国务院在你说出来或你第一次向你自己的⋯⋯之后几天内就完全知道你在说什么⋯⋯对。
而且从波普先生那里也有佐证，国防部开始调查的速度有多快。
还有其他人去那里⋯⋯我是说，在几天之内，就有人在那里调查了。
如果波普先生可以快速补充关于那件事的任何内容。
我的理解是，某些人出来检查潜在的核、化学、生物或辐射危害。
请稍等。
另一位先生，额外两分钟。
非常感谢。
请说。
那确实是我在那一点上想说的全部，先生。
我的理解，再次，如我所说，
是潜在危害引起了兴趣，确实是潜在的核生化危害。
还有巴勒斯中士，我想问你，
你当时知道潘尼斯顿中士正在将此提交给空军特别调查办公室的人吗？
不知道，先生。
你不知道。
你什么时候知道潘尼斯顿中士的提交？
我无法给你确切的日期。
大约？
是在 1990 年代初，当 哈尔特上校释出三份陈述的时候。
而且有更多资讯流出。
这是我们的问题之一，第一，为什么备忘录被释出；
第二，为什么录音带被释出；第三，为什么我们的陈述被释出。
所有这些都是在我们被告知它将保持机密、我们不必再担心之后发生的。
再告诉我一下，这里快速说一下那些日期，这些不同的释出何时发生。
备忘录出来了，我相信是 1983 年，
对吧，尼克，当《世界新闻报》拿到它的时候？
是的。
1983 年，备忘录透过《资讯自由法》释出给大众，
不久之后录音带被释出并在各处播放。
最后但同样重要的是，我们的陈述在 1990 年代初被 哈尔特上校释出。
我想补充一件事，这是我个人与上校谈话后的理解。
我相信他想多说一些，但因为它仍然是机密，
我相信他觉得⋯⋯而且他已经公开表示，如果国会议员能传唤他、
让他宣誓，他愿意谈论他所知道的，并且他会得到保护，
可以谈论什么是机密以及正在发生什么。
好的。
让我确认我理解了。
这是当时为盖博工作的同一位上校吗？
不是。
哈尔特上校是基地副指挥官。
噢，好的。
他们的名字很相似。
对。
我相信 哈尔特上校会挺身而出，他已经发表声明，
表示他愿意在国会面前作证他所知道的一切。
好的。
那么让我问你，如果尼克，你知道，
或如果潘尼斯顿中士，你知道，或任何其他可能知道的人，
在 12 月 26 日⋯⋯或者说第一次目击后的一两天内，
备忘录清楚地显示了森林中你描述飞行器所在部分的一些压痕。
我说得对吗？
对的。
毫无疑问⋯⋯毫无疑问。
完全没有。
他写了那份备忘录，被指派给盖博将军的那位上校，
后来被释出⋯⋯那是我们拥有的那封信或那份备忘录⋯⋯我只是想确保我理解对了。
我不确定他想往哪里说。
我不是⋯⋯哈尔特上校⋯⋯我没有要往哪里说。
我只是想收集资料。
哈尔特上校⋯⋯抱歉，请稍等。
先生的时间已到。
您想要再一分钟吗？
就一分钟。
就最后一分钟。
好的。
我为此道歉⋯⋯没关系。
我来解释一下指挥链。
是的，请说。
盖博将军负责整个美国驻欧空军地区。
对。
好的。
贝兹利将军是第三空军司令。
哈尔特上校为康拉德上校和威廉斯将军工作。
所以他写了备忘录⋯⋯好的。
对。
他所做的是他被告知，在威廉斯将军把录音带拿给贝兹利将军之后，
他们回来了⋯⋯这是 哈尔特上校的原话⋯⋯幕僚们聚在一起，
审查了录音带，他们说：「我们不想碰这个。
这是英国人的问题。
回来。」
好的。
威廉斯将军回到 哈尔特上校那里说：
「去写一份简短的备忘录，向英国人简报发生了什么。」
好的。
但那份备忘录确实谈到了那些压痕。
它确实谈到了一天后他检查到的远高于正常的辐射水平。
这就是我需要理解的。
谢谢。
我让出时间。
非常感谢。
谢谢。
不、不。
非常感谢。
但巴特利特众议员想问一个额外的问题。
我记得那是1957年。
我当时参加美国生理学会的会议。
我刚结束四年的医学院教学工作。
我当时是一位非常年轻的博士，也是在国家卫生研究院工作的严谨基础研究员。
我准备发表一篇论文——而且我确实发表了——关于人类性行为的生理效应。
这是在阿尔弗雷德·金赛（Alfred Kinsey）出版第一本书之后不久，
所以你们可以想像当时的环境。
当时有严重的担忧，认为我会因此受到国家卫生研究院的惩罚，
认为发表这篇论文会带来后果。
在那个时代，这不是你会做的事情。
我认为从医学角度来说，了解这种生理活动是否对健康有害是很有价值的。
所以我们发表了那篇论文。
一位新闻界成员走到我面前对我说：
「你不需要担心这件事会带来后果，
因为如果你今天发表这篇论文真的遭到报复，媒体界会大闹一场的。」
关于格拉维尔参议员（Senator Gravel）问你们的问题，
我真的很困扰会有这样的暗示——
顺便说一句，我认为这是不可想像的，完整的真相——
而你们宣誓要告诉我们真相和完整的真相——
对我来说，完整的真相会对我们的国家安全产生任何影响是不可想像的。
我对我们的公民自由和未来有一些真正的担忧，
这就是为什么我随身携带一份宪法副本。
我不知道你们心中是否有什么需要释怀的事情，但如果有的话，
我认为有足够多的人在观看这场听证会，
外面有足够多的媒体尽管他们有各种责任。
我认为如果因此产生任何后果，媒体不会袖手旁观。
我只是想说明这一点——我对我们的公民自由和未来的安全有巨大的担忧，
我不想成为任何限制你们自由的努力的一部分，
不想阻止你们告诉我们任何你们认为在这里可能重要的事情。
谢谢主席女士。
谢谢。
非常感谢。
伍尔西众议员？
好的，我有一个很简短的问题要问在座的各位，什么是——
我问的是你们的意见——你们对这种压制或真相掩盖的看法是什么？
是因为核武问题，或是基地与核武之间的关联吗？
还是因为不明飞行物（UFO）？
或者你们只是——你们不必回答，但我想听听你们的意见。
你们身处其中。
我想先回答。
如我之前所说，我们正在进行持续调查，
而我们发现的是，无论我们面对的是什么——
而且它被贴上了不明飞行物（UFO）、
外星人（ET）、异形（alien）的标签——
在一个事件中，包括我在亚利桑那州居住时发生的凤凰城光点事件（Phoenix Light），
你会看到的第一件事就是他们提出外星人的说法。
而这几乎立即自动地让很多人对此退避三舍，
这是基于我认为从《世界大战》（War of the Worlds）广播剧开始的真相掩盖，
当时他们开始制约人们，
让人们认为谈论或涉及外星人之类的事情不是明智之举。
但我诚实地相信——而且我相信最终我们将能够证明这一点——
为什么我们的政府和其他政府都在隐瞒他们所掌握的资讯。
这与对美国公众或其他国家保密无关。
这关乎权力。
如果你看看我们那晚在外面看到的那些能力，
你难道不相信世界上每个政府都会竞相试图获取那项技术，
并将其用于一件事，也就是我们在这个世界上都很擅长的事情，
那就是制造战争的能力以及控制人民和国家。
而我从心底相信，最终会揭露出这在某种程度上确实关乎国防，
但最终作为一个社会和世界，我们需要摆脱这种思维。
但这就是这件事的本质。
之所以被掩盖，是因为每个人都在竞相试图获取这项技术并用它来对付彼此。
谢谢。
（掌声。）
好的，委员会现在休会，午餐后1点45分继续。
谢谢。